♪जब आपके झूठ और उदासीनता♪
♪मेरे दिल को छेद दो और उसे चकनाचूर कर दो♪
♪मेरी सारी धर्मपरायणता और दृढ़ता♪
♪टूट-फूट कर
हवा में बुलबुले बन रहे हैं♪
♪जब मेरी परीकथा तुम्हारे द्वारा तोड़ी जाती है♪
♪दुःस्वप्नों में बदलना जो मुझे सताते हैं♪
♪मैंने तुम्हारी बेड़ियों से आज़ाद होने का फ़ैसला किया है ♪
♪अब ज़हरीला सेब नहीं निगलना पड़ेगा♪
♪तुमने मुझे खिलाया♪
♪मैं परीकथा को जला देता हूँ,
भूमिका को फिर से लिखता हूँ♪
♪एक दृढ़ निश्चयी मैं के रूप में पुनर्जन्म♪
♪मैं तुम्हारी बेड़ियों से आज़ाद हो गया हूँ♪
♪उस जहरीले सेब को फेंक दो♪
♪तुमने मुझे खिलाया♪
[प्रेम षड्यंत्र]
[एनहेनझाई के उपन्यास,
मैडम, नो मर्सी फॉर स्कम से रूपांतरित]
[एपिसोड 19]
श्रीमान ये,
बोर्ड ने संदेश भेज दिया है।
उनका मानना ​​है कि हाल के वर्षों में समूह को भारी नुकसान हुआ है
आपके निर्णय लेने से जुड़े हैं।
जारी रखें।
इस वर्ष की शेयरधारकों की बैठक में,
वे आपको हटाने का इरादा रखते हैं
अध्यक्ष पद से.
इनका इतना साहस?
यह विद्रोह है!
श्रीमान ये, कृपया शांत हो जाइये।
समूह ने एक लक्ष्य निर्धारित किया है
ड्रिज़्ट के लिए एजेंसी अधिकार सुरक्षित करने के लिए।
उन्होंने कहा
वे इस परियोजना पर आपका प्रदर्शन देखना चाहते हैं ।
ड्रिज़्ट परियोजना से हमारी क्या सम्भावनाएं हैं ?
मैं जो जानता हूं उसके अनुसार,
जी बैजियन की झिफू ज्वेलरी
भी आगे बढ़ रही है।
वह जी बैजियन फिर से।
हम
इस बार उसे सफल नहीं होने दे सकते।
चिंता मत करो।
यदि हम ड्रिज़्ट के लिए बोली जीत जाते हैं,
हम एक सुचारू आईपीओ के साथ आगे बढ़ सकते हैं।
वह बंद हो जाएगा
बोर्ड पर उन पुराने जीवाश्मों को ऊपर उठाएं।
गुआंशु. कोई रास्ता खोजो
जी बैजियन की बोली योजना प्राप्त करने के लिए।
जी बैजियन हमेशा बहुत सतर्क रहते हैं।
मुझे डर है कि यह मुश्किल हो सकता है.
शायद
कोई है जो हमारी मदद कर सकता है.
कौन?
गीत झिझी।
गाना झिझी?
वह हमारी मदद करेगी?
पिछली बार हमने उसके लिए चीज़ें बर्बाद कर दीं।
वह हमें ज़्यादा पसंद नहीं करती.
बेशक वह ऐसा नहीं करती।
लेकिन अभी,
उसके पिता की कंपनी
खोखली हो गई है,
और वह धोखा खा गयी।
वह प्रेम और घृणा के बीच फंसी हुई है।
वह एक अमीर लड़की है.
वह जिस चीज से सबसे ज्यादा नफरत करती है,
वह है मूर्ख बनाया जाना।
यदि आप उसे अभी चाकू थमा दें,
वह बहुत आभारी होगी।
झिझी, क्या तुम अभी भी काम कर रहे हो?
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
उस समय स्टारलाईट ज्वेलरी
प्रतिभा से भरपूर थी।
देखो अब कितना शांत है।
अब आप मूलतः अकेले ही जहाज का संचालन कर रहे हैं , है ना?
समय बदल गया है.
श्रीमान ये,
यदि आप मेरा मज़ाक उड़ाने आए हैं,
अब आप जा सकते हैं.
यह कैसी बात है?
मैं कभी भी तुम्हारा मजाक नहीं उड़ाऊंगा.
तुम अब भी मुझसे नाराज हो, है ना?
ठीक है।
मैं आपसे सच्चे मन से क्षमा मांगता हूं।
आइये
इस गलतफहमी को और अधिक बढ़ने न दें।
मैं बस आप पर एक एहसान करना चाहता था
और आपको याद दिलाना चाहता था
जी बैजियन और उसके पिता पर नजर रखने के लिए ।
मैंने कभी उम्मीद नहीं की थी...
मुझे उसकी शादी बर्बाद होने की उम्मीद नहीं थी।
लेकिन बात करें तो,
मुझे वास्तव में लगता है कि वह और बैजियन
एक बेहतरीन जोड़ी बनाते हैं। है ना?
श्रीमान ये.
इसकी कोई आवश्यकता नहीं है.
ओह, आप को देखो.
मैंने माफ़ी मांग ली है.
तुम अब भी इतनी दूर क्यों हो?
बच्चे, मैं तुम्हें बता दूं,
व्यापार जगत एक युद्धक्षेत्र है।
यदि आप लोगों का मूल्यांकन करने या मामलों को संभालने में सावधानी नहीं बरतते ,
आप आसानी से जाल में फंस सकते हैं।
मैं तुम्हें जाल में फंसते हुए नहीं देख सकता !
तुम मुझे देखने आए थे
किसी कारण से, है ना?
गोल-मोल बातें करना बंद करो।
सीधे काम की बात पे आओ।
देखना?
झिझी बहुत बोधगम्य है।
चलिए, काम पर लग जाएं।
तो फिर मैं स्पष्ट कहूँगा।
समूह बोली लगाने की तैयारी कर रहा है
ड्रिज़्ट एजेंसी अधिकार परियोजना के लिए।
आपको पता है
यह बोली समूह के लिए कितनी महत्वपूर्ण है।
लेकिन मैंने सुना है
ऐसा लगता है कि जी बैजियन
भी इसमें शामिल हैं।
जिहोंग समूह
हमेशा से स्टारलाईट ग्रुप का रहा है
सबसे दुर्जेय प्रतियोगी.
इसलिए
मैं आपकी मदद मांगना चाहता हूं.
देखें कि क्या आप उनसे संपर्क कर सकते हैं
बोली योजना.
शत्रु को जानने से
हमें विजय की अधिक सम्भावना होती है।
क्या यह सही नहीं है?
श्रीमान ये,
तुम्हें इतना यकीन कैसे है कि
मैं तुम्हारी मदद करूँगा?
क्योंकि
मेरे पास कुछ है जो आप चाहते हैं।
इतना आत्मविश्वास?
यह कहना।
आप क्या चाहते हैं?
चूँकि आप सीधे कह रहे हैं,
मैं बात को घुमा-फिराकर नहीं बोलूंगा।
मुझे प्रसिद्ध लोगों की सूची चाहिए
देश के प्राचीन स्वर्ण शिल्प कारीगरों ,
और कच्चे आभूषण सामग्री आपूर्तिकर्ताओं की सूची ।
झिझी, तुम बहुत कुछ मांग रहे हो।
ड्रिज़्ट के लिए एजेंसी अधिकार हासिल करने की तुलना में ,
यह इतना ज्यादा नहीं है, है ना?
इसके अलावा, अगर स्टारलाईट ज्वेलरी का
पुनर्निर्माण किया जाना है
और झिफू ज्वेलरी के साथ प्रतिस्पर्धा करें,
क्या यह आपके पक्ष में काम नहीं करेगा?
लेकिन मैं जी बैजियन को जानता हूं
काफी अच्छी तरह से।
वह बहुत सावधान और सतर्क है।
उस योजना को प्राप्त करना
शायद यह इतना सरल न हो।
मुझे समय की आवश्यकता होगी.
झिझी,
कुछ चीजें
जितना आप सोचते हैं उससे कहीं अधिक जटिल हैं।
स्टारलाईट ज्वेलरी को जी परिवार द्वारा खोखला कर दिया गया है ।
इसके संचालन
खस्ताहाल में हैं।
इसका पुनर्निर्माण करना कहना जितना आसान है, करना उतना आसान नहीं।
श्रीमान ये,
अगर मुझे सही से याद है,
आप मेरी मदद मांगने के लिए यहां आए हैं।
अगर आपको नहीं लगता कि मैं सक्षम हूं,
तो फिर तुम्हें बस चले जाना चाहिए.
अपने आप को देखो।
हमेशा इतना स्पष्ट,
अपनी जगह भूल जाना.
अगर मुझे नहीं लगता कि तुम सक्षम हो,
मैं यहां नहीं होता.
मुझे योजना प्राप्त करने में मदद करें,
और मैं वादा करता हूँ कि हम साथ मिलकर काम करेंगे
स्टारलाईट ज्वेलरी का पुनर्निर्माण करना।
मैं आपकी खुशखबरी का इंतज़ार करूंगा.
जा रहे थे।
यह बच्चा तो कुछ और ही है। चलो चलें।
गुआंशू.
झिझी के बारे में आप जो चाहें कहें,
लेकिन वह हमेशा
अपने पिता के हितों के बारे में सोचती है।
बच्चे पैदा करने का यही लाभ है।
मेरी तरह नहीं,
पहले पुरानी पीढ़ी से
और फिर युवा पीढ़ी से लड़ाई।
अंततः सब अकेले रह गए।
श्रीमान ये, मैं सदैव आपका दाहिना हाथ रहूंगा ।
गुआंशु, गैराज में जाओ
और कार के साथ मेरा इंतज़ार करो।
मैं अभी नीचे आता हूं।
ठीक है।
चलो, बताओ क्या हो रहा है?
महोदय, 20 वर्षों से अधिक की खोज के बाद,
हमें अंततः दा के बारे में सुराग मिल गया है।
उसने बात की थी?
हाँ, उसने कहा कि दा अभी भी जीवित हैं।
मैं यथाशीघ्र इसकी पुष्टि करूंगा।
ठीक है।
एक बार पुष्टि हो जाने पर,
उसकी कोई आवश्यकता नहीं रह जाती।
वह बहुत ज्यादा जानती है.
नमस्ते?
श्रीमान जी, उन
अनगढ़ रत्नों के समूह के बारे में
दाफू आभूषणों के लिए
आपने पिछली बार पूछा था,
मुझे कुछ नये सुराग मिले हैं।
मैंने आपको एक ईमेल भेजा है.
नज़र रखना।
ठीक है।
ये तस्वीरें क्या हैं?
हम इन्वेंट्री चेक-इन के दौरान सभी सामग्रियों की तस्वीरें लेते हैं
और चेक-आउट करें।
आपकी यात्रा के बाद,
मुझे अभी भी इस बारे में कोई जानकारी नहीं मिल सकी
कि उन रत्नों को किसने उठाया।
लेकिन कुछ दिन पहले,
जब मैं अभिलेखागार को व्यवस्थित कर रहा था,
मुझे ये तस्वीरें मिलीं
उस बैच से.
जब मैं बाहर भेजे जा रहे कच्चे रत्नों से भरे एक टोकरे की तस्वीरें ले रहा था ,
ऐसा लगता है कि हमने गलती से
उन्हें उठाने वाले व्यक्ति को पकड़ लिया गया।
क्या आप कह रहे हैं कि इस तस्वीर में मौजूद व्यक्ति
क्या वह वही है जिसने रत्न ले लिए?
यह सही है, श्रीमान जी।
मैं नहीं जानता वह कौन है.
मैंने उन्हें आपके पास भेज दिया है।
आशा है इससे मदद मिलेगी.
ठीक है, धन्यवाद.
नमस्ते?
झिझी, तुम कहाँ हो?
क्या मैंने अपनी बात स्पष्ट नहीं कर दी है?
मुझे परेशान करना बंद करो.
मुझे अनगढ़ रत्नों के बारे में सच्चाई पता चल गई है ।
और यह आपके पिताजी से संबंधित है।
तो क्या मैं आपसे मिलने आ सकता हूं?
मैं ऑफिस मैं था।
ठीक है, मैं रास्ते में हूं।
जी बैजियन,
मैं आपसे केवल अपने पिता के कारण मिल रहा हूं।
मेरा मानना ​​है कि वह कभी नहीं
ऐसा कोई भी जघन्य कार्य न करें।
ठीक है।
मुझे पता है।
क्या आप?
आप क्या सोचते हैं?
मुझे अनगढ़ रत्नों के बारे में सच्चाई पता चल गई है ।
मेरी इटली यात्रा
पिकअप ऑर्डर की जांच करना था।
लेकिन उस पर कोई हस्ताक्षर नहीं था।
तो आपने मान लिया कि वह मेरे पिता थे?
मुझे उस पर शक नहीं था।
मेरे पिताजी का मानना ​​था
चूँकि रत्न
आपके गोदाम में पहुँच गए,
आपके पिताजी अवश्य इसमें शामिल रहे होंगे।
मुझे वह व्यक्ति मिल गया
जिसने वे रत्न उठाए थे।
फोटो में यह कियान गुआंशु है।
तो इसका कुछ संबंध
ये ताइटिंग से अवश्य है।
तो यह वास्तव में ये ताइटिंग है।
उसने मेरे पिताजी को फंसाया,
जिसके कारण यह सब नुकसान हुआ।
इसमें आपकी माँ का निधन भी शामिल है।
मुझे माफ़ करें।
मुझे खेद है, झिझी।
मुझे आपके पिताजी से भी माफ़ी मांगनी चाहिए।
मैं कभी भी स्टारलाईट ज्वेलरी नहीं देखना चाहता था
अंत इस तरह होगा.
तुम्हें खोना
मेरे लिए यह बहुत कठोर सजा है।
क्या आप मुझे बस एक... दे सकते हैं?
रुकना।
तुम्हें अब जाना चाहिए.
मुझे माफ़ करें।
[जी बैजियन सॉन्ग झिझी देखने आए हैं ।]
[भेजा गया]
श्रीमान ये.
देखना।
अच्छा।
उन पर कड़ी नजर रखें.
[यी वेनहान]
वेनहान.
तुम्हें लगता है कि मैं तुम्हें नहीं ढूंढ सकता
सिर्फ इसलिए कि तुम मुझसे छुप रहे हो?
वेनहान,
मैं तुम्हारा पिता हूं.
मैं आपसे छिपने
या आपको छोड़ने वाला नहीं हूं।
पापा?
आपने
वर्षों तक भावनात्मक झूठ बोलकर मुझे बरगलाया है।
तुम्हें लगता है कि मैं अब भी तुम पर विश्वास करता हूं?
मुझे पैसे कब मिलेंगे
और मैं अपनी माँ से कब मिल पाऊँगा?
वेनहान,
यह बहुत बड़ी रकम है.
मुझे समय चाहिए.
अच्छा।
तो फिर जो कुछ होने वाला है उसके लिए मुझे दोष मत दो।
देखते हैं क्या ये ताइटिंग
अब भी तुम्हें बर्दाश्त करेगा
एक बार वह सब कुछ जान लेता है।
आप क्या चाहते हैं?
तीन दिन.
आपके पास तीन दिन हैं.
मुझे पैसे चाहिए
और मैं अपनी माँ से मिलना चाहता हूँ।
तो फिर मुझे सख्त होने के लिए दोष मत दीजिए।
नमस्ते?
Mr. Ji,
बोर्ड के सदस्य
ज़ीफू ज्वेलरी के समर्थक नहीं हैं
ड्रिज़्ट परियोजना के लिए बोली लगा रहे हैं।
क्या हमें इसे जारी रखना चाहिए?
मुझे पता है।
मैं शेयरधारकों को जानता हूँ
ड्रिज़्ट परियोजना के बारे में मेरी मजबूत राय है ।
मैं उनसे व्यक्तिगत रूप से बात करूंगा।
झिझी.
मैं बस वहां से गुजर रहा था
और सोचा कि मैं आपके बारे में पता कर लूं।
श्रीमान ये, आप पिछले कुछ समय से बार-बार मेरे पास आ रहे हैं ।
आप क्या चाहते हैं?
मैं देख रहा हूँ कि तुम महत्वाकांक्षा से भरे हो,
अपने पिता की कंपनी को पुनः बनाने के लिए इतनी मेहनत कर रहे हैं ।
मुझे चिंता थी कि शायद आप
बहुत अधिक काम कर रहे हैं।
मैं बस यह देखना चाहता था
कि आप कैसे टिके हुए हैं।
तुम्हें
मेरे काम के बारे में चिंता करने की कोई जरूरत नहीं है।
तो वह कैसा चल रहा है
उस मामले के बारे में जो मैंने आपसे पूछा था?
तो आप यहां प्रगति की जांच करने के लिए हैं।
बिल्कुल नहीं।
हम स्पष्ट सोच वाले हैं।
मैं आपसे स्पष्ट बात कहना चाहता हूं।
मैंने दूसरों को भी सूचीबद्ध किया है
झिफू ज्वेलरी के भीतर
इस परियोजना में भी मेरी मदद करने के लिए।
इसलिए
तुम मेरे खेलने के लिए एकमात्र कार्ड नहीं हो.
लेकिन मैं आपको निश्चित रूप से बता सकता हूं
कि स्टारलाईट ग्रुप के अलावा कोई भी
आपको दे सकता हूँ
आपको क्या चाहिए।
श्रीमान ये.
आपने निश्चित रूप से अपना होमवर्क कर लिया है।
शायद आपको पता न हो.
लेकिन जी बैजियन
इस परियोजना की व्यक्तिगत रूप से देखरेख कर रहे हैं।
[जी बैजियन]
[झिझी, मुझे खेद है।]
जी बैजियन द्वारा व्यक्तिगत रूप से देखरेख की गई एक परियोजना के लिए ,
सभी मुख्य रहस्य
निस्संदेह उसके हाथ में हैं।
कंपनी में वे छोटे फ्राइज़
बेकार हैं.
आपके कार्डों में से केवल एक
वह फ़ाइल उससे कौन प्राप्त कर सकता है
मैं हूं.
धैर्य रखें।
मैं रोगी हूं।
मुझमें बहुत धैर्य है.
ठीक है, झिझी,
मैं तुम्हें काम पर वापस जाने दूँगा।
अपने आप को बाहर देखो.
ठीक है. ठीक है.
जी बैजियन,
आप कहां हैं?
मैं तुम्हें देखना चाहता हूं।
झिझी,
मुझे उम्मीद नहीं थी कि आप मुझसे संपर्क करेंगे।
क्या इसका मतलब यह है कि आप मुझे माफ़ कर देंगे?
पहले कार में बैठो.
चल दर।
वहाँ वह कार देख रहे हो?
क्या हमारा पीछा किया जा रहा है?
Ye Taiting's men.
क्या उसने आपके साथ कुछ किया?
ये ताइटिंग मुझसे मिलने आया था।
वह एक सौदे पर चर्चा करना चाहता था।
एक सौदा?
वह चाहता है कि मैं
झिफू ज्वेलरी की बोली योजना
ड्रिज़्ट परियोजना के लिए आपसे धन्यवाद।
तो उसने किसी को मेरे पीछे आने को कहा
और मुझ पर नज़र रखो.
बदले में उन्होंने कहा...
झिझी,
तुम्हें पता है कि ये ताइटिंग कैसी है।
उसे मूर्ख मत बनने दो।
अगर आप कुछ चाहते हैं,
ये ताइटिंग जो भी पेशकश कर रहा है,
मैं कर सकता हूँ...
आप इसे मुझे नहीं दे सकते.
और अब मुझे तुम पर भरोसा नहीं है.
लेकिन ईमानदारी से कहूँ तो,
जी बैजियन,
भले ही तुमने मुझसे झूठ बोला,
मैं तुम्हें नुकसान नहीं पहुंचाना चाहता.
इसलिए मैं आपकी योजना नहीं चुराऊंगा.
मैं तुम्हें देखने के लिए आया हूँ
प्रस्ताव है कि हम साथ मिलकर काम करें।
चलो उसके लिए एक शो प्रस्तुत करते हैं।
धन्यवाद।
मुझे बताने के लिए धन्यवाद।
मुझे धन्यवाद कहने की कोई ज़रूरत नहीं है।
मैं यह तुम्हारे लिए नहीं कर रहा हूँ.
मैं बस समझौता नहीं करना चाहता
मेरी अपनी व्यावसायिक नैतिकता.
मुझे लगता है कि हमारा लक्ष्य एक समान है
जब यह आता है
ये ताइटिंग से निपटना।
इसलिए मैं चाहता हूं कि आप मेरी मदद करें
जो मैं चाहता हूं।
आपकी मुझसे क्या कराने की इच्छा है?
मुझे आपसे एक नकली बोली योजना तैयार करने की आवश्यकता है ।
इसे विस्तृत बनाइये।
ये ताइटिंग को इस बात पर विश्वास दिलाओ।
यह सब ख़त्म हो जाने के बाद,
मैं आपके बीस प्रतिशत शेयर खरीदना चाहता हूँ
स्टारलाईट ज्वेलरी में.
ठीक है।
मैं सहमत हूं।
तो हम चलते हैं।
वे अभी भी आपका पीछा कर रहे हैं.
झूठ बेचो.
चलो तुम्हारे घर चलें.
क्या आपने कर दिया है
क्या आप हाल ही में कठिन समय से गुजर रहे हैं?
ज़रूरी नहीं।
हाल ही में बहुत कुछ हो रहा है।
क्या ऐसा कुछ है जो मैं कर सकूं मदद के लिए?
मुझे आपकी मदद की जरूरत नहीं है.
जब हम घर पहुंचें तो तुम्हें आराम करना चाहिए।
मैं कुछ खाने के लिए बनाऊंगा.
बहुत देर हो गई है।
शायद आपके पास खाने का भी समय नहीं है।
तुम्हें भूख लगी होगी.
धन्यवाद, श्रीमान जी।
लेकिन अब से, जब केवल हम ही होंगे,
इस कृत्य को जारी रखने की कोई आवश्यकता नहीं है।
♪हम हठपूर्वक पीठ फेर लेते हैं,
दिखावा करते हैं♪
♪शांति का यह भ्रम पैदा करना♪
♪बारिश की बूँदें कार की खिड़की पर गिर रही हैं♪
♪बहुत जल्दी से नीचे फिसलना♪
♪जब वे मेरे दिल तक पहुँचते हैं तो जलन होती है♪
थोड़ा गर्म पानी पिएं.
बस इसे वहीं छोड़ दो.
♪चाँद की मंद रोशनी में♪
♪कमरा अंतहीन,
खोखला और विशाल फैला हुआ है♪
♪यह प्यार जबरदस्ती उतरता है♪
तुम्हें परेशान होने की जरूरत नहीं है.
♪आँसू इकट्ठे हो गए हैं♪
♪मेरी आँखों से♪
यदि आप बहुत थके हुए हैं, तो थोड़ा आराम करें।
बहुत देर तक न जागें।
♪वे मेरे दिल के सबसे नाज़ुक कोनों में धमाका करते हैं ♪
♪चुपचाप टकराते हुए♪
♪मैं तुम्हें पकड़ना चाहता हूँ♪
बर्तन में सूप है.
♪अपने कंधों को पकड़ो♪
♪लेकिन मैं अंततः
खिड़की खोल देता हूँ♪
♪वो अलविदा भी बाकी है♪
♪अप्रकट, मौन रहता है♪
♪अंत में, हम दोस्त भी नहीं रह सकते♪
♪तुम बस ऐसे ही चले जाओ♪
♪मेरी कहानी का दूसरा भाग♪
यह क्या है?
श्रीमान ये,
हमें आपके बेटे के बारे में खबर मिली है।
कई बार पुष्टि के बाद,
यह खबर पूर्णतः विश्वसनीय है।
आप कभी अनुमान नहीं लगा पाएंगे कि वह कौन है।
जिमिंग, आप कड़ी मेहनत कर रहे हैं।
लो, मैं तुम्हें टोस्ट देता हूं।
श्रीमान ये,
इस रात्रि भोज का अवसर क्या है?
मैं आपके साथ बैठने के लिए समय निकालना चाहता था ।
कियान ने आपसे बात की है, है ना?
इसलिए मैं इस अवसर का लाभ उठाना चाहता था
आपसे सीधे पूछने के लिए.
क्या आप
समूह में कोई स्थान लेना चाहेंगे?
मैंने श्री कियान के सामने अपनी बात स्पष्ट कर दी।
मुझे चुकाना होगा
सोंग परिवार की दयालुता।
मुझे डर है कि मुझे आपको निराश करना पड़ेगा
, श्रीमान ये।
बिल्कुल नहीं।
एक युवा व्यक्ति के लिए,
आपमें वफ़ादारी की भावना बहुत प्रबल है।
मैं इसकी प्रशंसा करता हूं।
वैसे,
तुम्हें भी झिझी पसंद है, है न?
आप मेरी जांच कर रहे हैं?
यह मेरा निजी मामला है.
आप सीमा लांघ रहे हैं।
मुझे डर लग रहा है
मैं यह भोजन जारी नहीं रख सकता.
ज़िमिंग.
मुझे पता है,
सोंग परिवार के दत्तक पुत्र के रूप में,
आपके मन में मेरे प्रति कुछ पूर्वाग्रह हैं।
मैं पूरी तरह समझता हूं.
लेकिन
मुझे अभी भी तुम्हें कुछ दिखाना है।
[डीएनए पितृत्व परीक्षण रिपोर्ट]
[ वेई जिमिंग और ये ताइटिंग के बीच पितृत्व संबंध के बारे में ]
[पितृत्व की संभावना: 99.99%]
[अंतरंग संबंध]
अभी भी इतनी देर तक पढ़ रहे हो?
क्या आप इस पुस्तक में रुचि रखते हैं?
बस सीखने की कोशिश कर रहा हूं.
मुझे एहसास हुआ कि मैं समझ ही नहीं पा रहा हूँ,
और किसी भी तरह का अंतरंग संबंध कैसे बनाएं, यह नहीं जानते ।
मैंने भी यह किताब पढ़ी है.
आपके क्या विचार थे?
इसे ख़त्म करने के बाद?
किताब कहती है
केवल अपने स्वयं के मुद्दों को हल करके
क्या आप एक नए रिश्ते में बेहतर कर सकते हैं
साथ आता है.
मुझे खेद है, झिझी।
यह मेरे अपने व्यक्तिगत मुद्दों के कारण है
कि हमारा रिश्ता
इस तरह ख़त्म हो गया है.
यह...
यह फ़ोटो क्या है? यह...?
यह मेरा है...
मेरे दोस्त का.
मैं उसे किसी और दिन लौटा दूंगा।
तुम्हें थोड़ा आराम करना चाहिए.
जी बैजियन,
तुम सचमुच अभी भी
मुझसे कुछ बातें छिपा रहे हो।
♪इस पल से, मुझे अब कोई परवाह नहीं♪
♪मेरे कानों में अब कोई शोर नहीं♪
♪यही वह शांति है
जिसकी मैं हमेशा से चाहत रखता आया हूँ♪
♪मैं किसके लिए बदलने की कोशिश कर रहा था?♪
♪मुस्कुराना, रोना, शिकायत करना♪
♪यही वह संतोष है जिसे
मुझे अपनाना सीखना चाहिए♪
♪ईमानदारी से कहूँ तो, मुझे परवाह नहीं है♪
♪तुमने मुझे कितनी बार चोट पहुंचाई है♪
♪जिसे आप सच्ची भक्ति कहते हैं♪
♪शायद मैं सुन्न हो गया हूँ♪
♪ईमानदारी से कहूँ तो, मुझे परवाह नहीं है♪
♪भले ही मैं भटक गया हूँ♪
♪मैं अभी भी किसी के लिए रो रहा हूँ♪
♪अपने ही अभिमान से हारने पर रो रहा हूँ♪